Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When your <code>DataGridView</code> has <code>AllowUserToAddRows</code> as <code>True</code> (the default), the <code>Cells</code> in the blank/new row at the bottom will all contain <code>Nothing</code>. Most attempts to use the contents (for example, <code>ToString</code>) will result in an NRE.
ja: <code>DataGridView</code> の <code>AllowUserToAddRows</code> が <code>True</code> （デフォルト）の場合、下部の空白/新しい行の <code>Cells</code> にはすべて <code>Nothing</code> が含まれます。 コンテンツ（たとえば、 <code>ToString</code> ）を使用しようとすると、ほとんどの場合NREになります。
ko: <code>DataGridView</code> 에 <code>AllowUserToAddRows</code> 가 <code>True</code> (기본값) 인 경우 맨 아래에있는 빈 / 새 행의 <code>Cells</code> 에는 모두 <code>Nothing</code> 이 포함됩니다. 대부분의 내용 (예 : <code>ToString</code> )을 사용하면 NRE가 발생합니다.
zh_cn: 当您的 <code>DataGridView</code> 的 <code>AllowUserToAddRows</code> 为 <code>True</code> （默认值）时，底部空白/新行中的 <code>Cells</code> 都将包含 <code>Nothing</code> 。 大多数尝试使用内容的尝试（例如 <code>ToString</code> ）将导致NRE。

source: While <em>what</em> causes a <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">NullReferenceExceptions</a> and approaches to <em>avoid/fix</em> such an exception have been addressed in other answers, what many programmers haven't learned yet is how to independently <em>debug</em> such exceptions during development.
ja: <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">NullReferenceExceptionsの</a>原因とそのような例外を<em>回避/修正</em>する<em>ための</em>アプローチは他の回答で扱われていますが、多くのプログラマがまだ学んでいないのは、開発中にそのような例外を個別に<em>デバッグ</em>する方法です。
ko: <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">NullReferenceExceptions을</a> 유발하는 원인과 그러한 예외를 <em>피 / 수정</em> 하는 접근법은 다른 답변에서 해결되었지만 많은 프로그래머가 아직 배우지 않은 것은 개발 중에 이러한 예외를 독립적으로 <em>디버깅</em> 하는 방법입니다.
zh_cn: 虽然导致<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.nullreferenceexception(v=vs.110).aspx">NullReferenceExceptions的</a>原因以及<em>避免/修复</em>此类异常的方法已在其他答案中得到了解决，但是许多程序员尚未了解的是如何在开发过程中独立<em>调试</em>此类异常。

source: While the <code>new</code> keyword is used, it only creates a new instance of <code>Book</code>, but not a new instance of <code>Person</code>, so the <code>Author</code> the property is still <code>null</code>.
ja: <code>new</code> キーワードが使用されている間、作成されるのは <code>Book</code> の新しいインスタンスのみで、 <code>Person</code> の新しいインスタンスは作成されないため、 <code>Author</code> プロパティは <code>null</code> のままです。
ko: <code>new</code> 키워드가 사용되는 동안 <code>Book</code> 의 새 인스턴스 만 작성되지만 <code>Person</code> 의 새 인스턴스는 작성되지 않으므로 <code>Author</code> 속성은 여전히 <code>null</code> 입니다.
zh_cn: 使用 <code>new</code> 关键字时，它仅创建 <code>Book</code> 的新实例，而不创建 <code>Person</code> 的新实例，因此 <code>Author</code> 属性仍然为 <code>null</code> 。

source: Why does this make sense? Well, suppose we have a struct containing two ints, and an unmanaged pointer equal to null. If we attempt to dereference the second int in the struct, the <code>CLR</code> will not attempt to access the storage at location zero; it will access the storage at location four. But logically this is a null dereference because we are getting to that address <em>via</em> the null.
ja: これはなぜ意味があるのですか？ 2つの整数を含む構造体と、nullに等しいアンマネージポインターがあるとします。 構造体の2番目のintを逆参照しようとした場合、 <code>CLR</code> は位置0のストレージにアクセスしようとしません。 ロケーション4のストレージにアクセスします。 しかし、論理的にはnull <em>経由で</em>そのアドレスに到達しているため、これはnull逆参照です。
ko: 왜 이것이 의미가 있습니까? 두 개의 int를 포함하는 구조체와 null과 같은 관리되지 않는 포인터가 있다고 가정 해보십시오. 구조체에서 두 번째 int를 역 참조하려고하면 <code>CLR</code> 은 위치 0에서 저장소에 액세스하려고 시도하지 않습니다. 위치 4의 스토리지에 액세스합니다. 그러나 논리적으로 이것은 null을 <em>통해</em> 해당 주소에 도달하기 때문에 null 역 참조입니다.
zh_cn: 为什么这有意义？ 好吧，假设我们有一个包含两个int的结构，以及一个等于null的非托管指针。 如果我们尝试取消引用结构中的第二个int， <code>CLR</code> 将不会尝试访问零位置的存储； 它将访问第四位置的存储。 但是从逻辑上讲，这是一个空取消引用，因为我们要<em>通过</em>空到达该地址。

source: Why is this wrong? Because the iterator block does not actually <em>run</em> until the <code>foreach</code>! The call to <code>GetFrobs</code> simply returns an object which <em>when iterated</em> will run the iterator block.
ja: なぜこれが間違っているのですか？ イテレータブロックは、実際には <code>foreach</code> まで<em>実行さ</em>れないためです。 <code>GetFrobs</code> の呼び出しは、 <em>反復される</em>と反復子ブロックを実行するオブジェクトを返すだけです。
ko: 왜 이것이 잘못 되었습니까? 반복자 블록은 실제로 <code>foreach</code> ! <code>GetFrobs</code> 에 대한 호출은 단순히 <em>반복</em> 될 <em>때</em> 반복자 블록을 실행할 개체를 반환합니다.
zh_cn: 为什么会这样呢？ 因为迭代器块直到 <code>foreach</code> 才实际<em>运行</em> ！ 对 <code>GetFrobs</code> 的调用仅返回一个对象，该对象<em>在进行迭代时</em>将运行迭代器块。

source: Why it occurs?
ja: なぜ発生するのか?
ko: 왜 발생합니까?
zh_cn: 为什么会出现这种情况?

source: Working with databases presents many opportunities for a NullReference because there can be many objects (<code>Command</code>, <code>Connection</code>, <code>Transaction</code>, <code>Dataset</code>, <code>DataTable</code>, <code>DataRows</code>....) in use at once. <strong>Note:</strong> It does not matter which data provider you are using -- MySQL, SQL Server, OleDB, etc. -- the <em>concepts</em> are the same.
ja: 一度に多数のオブジェクト（ <code>Command</code> 、 <code>Connection</code> 、 <code>Transaction</code> 、 <code>Dataset</code> 、 <code>DataTable</code> 、 <code>DataRows</code> ....）を使用できるため、データベースを操作すると、NullReferenceの多くの機会がもたらされます。 <strong>注：</strong> MySQL、SQL Server、OleDBなど、使用しているデータプロバイダーは関係ありません。 <em>概念</em>は同じです。
ko: 데이터베이스를 사용하면 한 번에 많은 오브젝트 ( <code>Command</code> , <code>Connection</code> , <code>Transaction</code> , <code>Dataset</code> , <code>DataTable</code> , <code>DataRows</code> ....)가 사용될 수 있으므로 NullReference에 많은 기회가 제공됩니다. <strong>참고 :</strong> MySQL, SQL Server, OleDB 등 어떤 데이터 공급자를 사용하든 <em>개념</em> 은 동일하지 않습니다.
zh_cn: 使用数据库为NullReference提供了很多机会，因为可以同时使用许多对象（ <code>Command</code> ， <code>Connection</code> ， <code>Transaction</code> ， <code>Dataset</code> ， <code>DataTable</code> ， <code>DataRows</code> ....）。 <strong>注意：</strong>使用哪个数据提供程序（MySQL，SQL Server，OleDB等）无关紧要， <em>概念</em>是相同的。

source: You are trying to access an object that isn't created or currently not in memory.
ja: 作成されていない、または現在メモリにないオブジェクトにアクセスしようとしています。
ko: 작성되지 않았거나 현재 메모리에없는 오브젝트에 액세스하려고합니다.
zh_cn: 您正在尝试访问一个未创建或当前不在内存中的对象。

source: You are trying to use a reference variable whose value is <code>Nothing</code>/<code>null</code>. When the value is <code>Nothing</code>/<code>null</code> for the reference variable, that means it is not actually holding a reference to an instance of any object that exists on the heap.
ja: 値が <code>Nothing</code> / <code>null</code> の参照変数を使用しようとしています 。 参照変数の値が <code>Nothing</code> / <code>null</code> の場合、それはヒープ上に存在するオブジェクトのインスタンスへの参照を実際には保持していないことを意味します。
ko: 값이 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 인 참조 변수를 사용하려고합니다. 참조 변수에 대한 값이 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 인 경우 실제로 힙에 존재하는 객체의 인스턴스에 대한 참조를 보유하지 않음을 의미합니다.
zh_cn: 您正在尝试使用值为 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 的引用变量。 当引用变量的值为 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 时 ，这意味着它实际上并不持有对堆上存在的任何对象的实例的引用。

source: You are trying to use something that is <code>null</code> (or <code>Nothing</code> in VB.NET). This means you either set it to <code>null</code>, or you never set it to anything at all.
ja: <code>null</code> （またはVB.NETでは <code>Nothing</code> ）の何かを使用しようとしています。 つまり、これを <code>null</code> に設定するか、まったく何も設定しません。
ko: <code>null</code> 또는 VB.NET의 <code>Nothing</code> 을 사용하려고합니다. 즉, <code>null</code> 로 설정하거나 전혀 설정하지 마십시오.
zh_cn: 您正在尝试使用 <code>null</code> （或VB.NET中为 <code>Nothing</code> ）。 这意味着您要么将其设置为 <code>null</code> ，要么根本不将其设置为任何东西。

source: You are using the object that contains the null value reference. So it's giving a null exception. In the example the string value is null and when checking its length, the exception occurred.
ja: NULL値の参照を含むオブジェクトを使用しています。そのため、NULL例外が発生しています。この例では、文字列の値がNULLであり、その長さをチェックすると例外が発生しました。
ko: 널값 참조가 포함 된 오브젝트를 사용하고 있습니다. 따라서 null 예외가 발생합니다. 이 예에서 문자열 값은 null이며 길이를 확인할 때 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 你使用的是包含空值引用的对象。所以它给出了一个null异常。在这个例子中,字符串的值是null,当检查它的长度时,出现了异常。

source: You can add a component programmatically and assign the variable at the same time with one line of code: <code>rb = AddComponent&lt;RigidBody&gt;();</code>
ja: プログラムでコンポーネントを追加し、1行のコードで変数を同時に割り当てることができます <code>rb = AddComponent&lt;RigidBody&gt;();</code>
ko: 프로그래밍 방식으로 구성 요소를 추가하고 한 줄의 코드로 변수를 동시에 지정할 수 있습니다. <code>rb = AddComponent&lt;RigidBody&gt;();</code>
zh_cn: 您可以通过编程添加组件，并使用一行代码同时分配变量： <code>rb = AddComponent&lt;RigidBody&gt;();</code>

source: You can also throw a custom exception, only to catch it in the calling code:
ja: また、カスタム例外を投げることもできます。
ko: 호출 코드에서 예외를 잡기 위해 사용자 정의 예외를 던질 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以抛出一个自定义异常,只是在调用代码中捕捉到它。

source: You can also use the <code>Locals Window</code> (<strong>Debug -&gt; Windows -&gt; Locals</strong>) to examine your objects.
ja: <code>Locals Window</code> （[ <strong>デバッグ]-&gt; [ウィンドウ]-&gt; [ローカル]</strong> ）を使用して、オブジェクトを調べることもできます。
ko: <code>Locals Window</code> ( <strong>Debug-&gt; Windows-&gt; Locals</strong> )을 사용하여 객체를 검사 할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以使用 <code>Locals Window</code> （ <strong>Debug-&gt;</strong> Windows- <strong>&gt; Locals</strong> ）检查对象。

source: You can fix NullReferenceException in a clean way using Null-conditional Operators in c#6 and write less code to handle null checks.
ja: c#6のNull-conditional Operatorsを使えば、NullReferenceExceptionをクリーンな方法で修正することができ、Nullチェックを処理するためのコードを少なくすることができます。
ko: c # 6의 Null 조건부 연산자를 사용하여 NullReferenceException을 깔끔하게 수정하고 null 검사를 처리하기 위해 적은 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用c#6中的Null-条件运算符来干净利落地修复NullReferenceException,并且可以写更少的代码来处理null检查。

source: You can simply avoid this by checking if the variable is not null:
ja: 変数がNULLでないかどうかをチェックすることで、これを単純に回避することができます。
ko: 변수가 null이 아닌지 확인하여 간단히 피할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以简单地通过检查变量是否为空来避免这种情况。

source: You either never assigned something to the variable, never created an instance of the value assigned to the variable, or you set the variable equal to <code>Nothing</code>/<code>null</code> manually, or you called a function that set the variable to <code>Nothing</code>/<code>null</code> for you.
ja: 変数に何かを割り当てたことがないか、変数に割り当てられた値のインスタンスを作成したことがないか、変数を手動で <code>Nothing</code> / <code>null</code> に設定するか、変数を <code>Nothing</code> / <code>null</code> に設定する関数を呼び出しました。
ko: 변수에 무언가를 할당하지 않았거나 변수에 지정된 값의 인스턴스를 생성하지 않았거나 변수를 수동으로 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 로 설정하거나 변수를 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 로 설정하는 함수를 호출했습니다.
zh_cn: 您要么从未为变量分配任何东西，从未创建分配给该变量的值的实例，要么手动将变量设置为 <code>Nothing</code> / <code>null</code> ，或者调用了一个为您将变量设置为 <code>Nothing</code> / <code>null</code> 的函数。

source: You get the same exception for the same reason - <code>myList</code> was only declared, but no instance created. The remedy is the same:
ja: 同じ理由で同じ例外が発生します <code>myList</code> が宣言されただけで、インスタンスは作成されませんでした。 救済策は同じです：
ko: 같은 이유로 같은 예외가 발생합니다. <code>myList</code> 는 선언되었지만 인스턴스가 생성되지 않았습니다. 해결책은 동일합니다.
zh_cn: 由于相同的原因，您将获得相同的异常-仅声明了 <code>myList</code> ，但未创建任何实例。 补救措施是相同的：

source: You probably forgot the <code>New</code> operator.
ja: あなたはおそらく <code>New</code> 演算子を忘れました。
ko: 아마도 <code>New</code> 연산자를 잊었을 것입니다.
zh_cn: 您可能忘记了 <code>New</code> 运算符。

source: You should also remove any Try/Catch blocks from the relevant code, especially ones where there is nothing in the Catch block. This will cause your code to crash when it tries to use an object which is <code>Nothing</code>. <strong>This is what you want</strong> because it will identify the exact <em>location</em> of the problem, and allow you to identify the object causing it.
ja: また、関連するコード、特にCatchブロックに何もないものから、Try / Catchブロックを削除する必要もあります。 これにより、コードが <code>Nothing</code> であるオブジェクトを使用しようとすると、コードがクラッシュします。 <strong>これは</strong> 、問題の正確な<em>場所</em>を特定し、問題の原因となっているオブジェクトを特定できるためです。
ko: 또한 관련 코드, 특히 Catch 블록에 아무것도없는 Try / Catch 블록을 제거해야합니다. <code>Nothing</code> 객체를 사용하려고하면 코드가 중단됩니다. <strong>이것은</strong> 문제의 정확한 <em>위치</em> 를 식별하고 문제를 일으키는 개체를 식별 할 수 있기 때문에 <strong>원하는</strong> 것입니다.
zh_cn: 您还应该从相关代码中删除任何Try / Catch块，尤其是在Catch块中没有任何内容的地方。 当它尝试使用 <code>Nothing</code> 对象时，这将导致您的代码崩溃。 <strong>这就是您想要的，</strong>因为它将识别出问题的确切<em>位置</em> ，并允许您识别导致问题的对象。

source: You would use very similar to the same way you would use <code>Nullable&lt;T&gt;</code>, except with the goal of accomplishing exactly the opposite - to not allow <code>null</code>. Here are some examples:
ja: <code>Nullable&lt;T&gt;</code> を使用するのと同じように使用でき <code>null</code> 、 Nullを許可しないという反対の目的を達成することを除きます 。 ここではいくつかの例を示します。
ko: <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 사용하는 것과 같은 방식으로 매우 유사한 방법을 사용합니다. 단, <code>null</code> 을 허용하지 않도록 정반대를 달성한다는 목표는 예외입니다. 여기 예시들이 있습니다 :
zh_cn: 您将使用与 <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 相同的方法，除了以完全相反的目的为目标-不允许 <code>null</code> 。 这里有些例子：

source: Your code <em>declared</em> an object variable, but it did not <em>initialize</em> it (create an instance or '<em>instantiate</em>' it)
ja: コードでオブジェクト変数を<em>宣言しましたが</em> 、 <em>初期化</em>しませんでした（インスタンスを作成するか、インスタンス<em>化し</em>てください）
ko: 코드에서 객체 변수를 <em>선언</em> 했지만 <em>초기화</em> 하지 않았습니다 (인스턴스 생성 또는 ' <em>인스턴스화</em> ').
zh_cn: 您的代码<em>声明</em>了一个对象变量，但没有<em>初始化</em>它（创建实例或&ldquo; <em>实例化</em> &rdquo;它）

source: above line throws error because reference of class myClass is declared but not instantiated or an instance of object is not assigned to referecne of that class.
ja: 上記の行は、クラスmyClassの参照が宣言されているがインスタンス化されていないか、そのクラスの参照にオブジェクトのインスタンスが代入されていないためにエラーをスローします。
ko: 위의 행은 myClass 클래스의 참조가 선언되었지만 인스턴스화되지 않았거나 객체의 인스턴스가 해당 클래스의 참조에 지정되지 않았기 때문에 오류를 발생시킵니다.
zh_cn: 上面这行抛出错误,因为类myClass的引用被声明但没有实例化,或者对象的实例没有被分配到该类的引用。

source: and Contact entity class. Sometimes entity classes are partial classes so that you can extend them in other files too.
ja: と Contact エンティティクラスがあります。エンティティクラスは部分クラスになっていることもあるので、他のファイルでも拡張することができます。
ko: 및 연락 엔티티 클래스. 때로는 엔티티 클래스가 부분 클래스이므로 다른 파일에서도 확장 할 수 있습니다.
zh_cn: 和联系实体类。有时实体类是部分类,这样你也可以在其他文件中进行扩展。

source: dereferencing a null <strong>pointer</strong> produces the same exception as dereferencing a null <strong>reference</strong>
ja: null <strong>ポインターの</strong>逆参照は、null <strong>参照の</strong>逆参照と同じ例外を生成し<strong>ます</strong>
ko: 널 <strong>포인터</strong> 를 역 참조하면 널 <strong>참조</strong> 를 역 참조하는 것과 동일한 예외가 발생합니다.
zh_cn: 取消引用空<strong>指针</strong>会产生与取消引用空<strong>引用</strong>相同的异常

source: dereferencing an invalid non-null pointer <strong>can</strong> produce that exception in some circumstances
ja: 無効なnull以外のポインタを逆参照すると、状況によってはその例外<strong>が</strong>発生する<strong>可能</strong>性があります
ko: 널 (null)이 아닌 널 (null)이 아닌 포인터를 참조 해제하면 일부 상황에서 해당 예외가 <strong>발생할 수</strong>
zh_cn: 在某些情况下，取消引用无效的非null指针<strong>可能会</strong>产生该异常

source: disable: The nullable annotation context is disabled. The nullable warning context is disabled. Variables of a reference type are oblivious, just like earlier versions of C#. All nullability warnings are disabled.
ja: を無効にします。ヌル可能な注釈コンテキストを無効にします。ヌル可能な警告コンテキストは無効化されます。参照型の変数は、以前のバージョンのC#と同様にobliviousです。すべてのヌル可能性警告は無効化されます。
ko: disable : 널 입력 가능 주석 컨텍스트가 사용 불가능합니다. 널 입력 가능 경고 컨텍스트가 사용 불가능합니다. C #의 이전 버전과 마찬가지로 참조 유형의 변수는 분명하지 않습니다. 모든 Null 허용 경고가 비활성화되었습니다.
zh_cn: disable。nullable注释上下文被禁用。nullable警告上下文被禁用。引用类型的变量被遗忘,就像C#的早期版本一样。所有nullable警告都被禁用。

source: enable: The nullable annotation context is enabled. The nullable warning context is enabled. Variables of a reference type, string for example, are non-nullable. All nullability warnings are enabled.
ja: を有効にします。ヌル可能な注釈コンテキストが有効になります。ヌル可能な警告コンテキストが有効になります。参照型の変数、例えば文字列はヌル可能ではありません。すべてのヌル可能性警告が有効になります。
ko: enable : 널 입력 가능 주석 컨텍스트가 사용 가능합니다. 널 입력 가능 경고 컨텍스트가 사용 가능합니다. 예를 들어 문자열과 같은 참조 유형의 변수는 널 입력이 불가능합니다. 모든 Null 허용 경고가 활성화되었습니다.
zh_cn: 启用。启用了可注解上下文。nullable警告上下文被启用。例如,引用类型的变量,例如字符串,是不可空的。所有的nullable警告都被启用。

source: for example: let say you have a class called myClass and it contains one property prop1.
ja: 例えば、myClassというクラスがあり、それがprop1というプロパティを含んでいるとします。
ko: 예를 들어 : myClass라는 클래스가 있고 prop1 속성이 하나 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 例如:假设你有一个类叫myClass,它包含一个属性prop1。

source: in here , if address is null , then you will get NullReferenceException.
ja: ここでは、アドレスがnullの場合はNullReferenceExceptionが発生します。
ko: 여기에서 address가 null이면 NullReferenceException이 발생합니다.
zh_cn: 在这里,如果地址为空,那么你会得到NullReferenceException。

source: is equivalent to:
ja: に相当します。
ko: 다음과 같습니다.
zh_cn: 相当于:

source: public class Form1 { private Customer customer;
ko: 공개 클래스 Form1 {개인 고객 고객;

source: safeonly: The nullable annotation context is enabled. The nullable warning context is safeonly. Variables of a reference type are nonnullable. All safety nullability warnings are enabled.
ja: セーフオンリーであることを示しています。ヌル可能な注釈コンテキストが有効になっています。ヌル可能な警告コンテキストは safeonly です。参照型の変数はヌル可能ではありません。すべての安全なヌル可能性警告が有効になります。
ko: safeonly : nullable 주석 컨텍스트가 활성화되었습니다. 널 입력 가능 경고 컨텍스트는 안전합니다. 참조 유형의 변수는 널 입력이 불가능합니다. 모든 안전 무효 성 경고가 활성화되었습니다.
zh_cn: safeonly。nullable注释上下文已启用。nullable警告上下文是 safeonly。引用类型的变量是不可空的。所有安全nullable警告都是启用的。

source: safeonlywarnings: The nullable annotation context is disabled. The nullable warning context is safeonly. Variables of a reference type are oblivious. All safety nullability warnings are enabled.
ja: safeonlywarnings.ヌル可能な注釈コンテキストは無効になっています。ヌル可能な警告コンテキストは safeonly です。参照型の変数はobliviousです。すべての安全なヌル可能性警告が有効になっています。
ko: safeonlywarnings : 널 입력 가능 주석 컨텍스트가 사용 불가능합니다. 널 입력 가능 경고 컨텍스트는 안전합니다. 참조 유형의 변수는 분명하지 않습니다. 모든 안전 무효 성 경고가 활성화되었습니다.
zh_cn: safeonlywarnings。nullable注解上下文被禁用。nullable警告上下文为safeonly。引用类型的变量被遗忘。所有的安全nullable警告都被启用。

source: the following code will be problematic:
ja: 以下のコードが問題になります。
ko: 다음 코드는 문제가 될 것입니다.
zh_cn: 下面的代码会有问题:

source: warnings: The nullable annotation context is disabled. The nullable warning context is enabled. Variables of a reference type are oblivious. All nullability warnings are enabled.
ja: の警告が表示されます。ヌル可能な注釈コンテキストは無効になっています。ヌル可能な警告コンテキストが有効になっています。参照型の変数はobliviousです。すべてのヌル可能性警告が有効になっています。
ko: 경고 : 널 입력 가능한 주석 컨텍스트가 사용 불가능합니다. 널 입력 가능 경고 컨텍스트가 사용 가능합니다. 참조 유형의 변수는 분명하지 않습니다. 모든 Null 허용 경고가 활성화되었습니다.
zh_cn: 警告。nullable注释上下文被禁用。nullable警告上下文被启用。引用类型的变量被遗忘。所有nullable警告都被启用。

source: where an <strong><em>unboxing</em></strong> conversion (cast) <em>from</em><code>object</code> (or from one of the classes <code>System.ValueType</code> or <code>System.Enum</code>, or from an interface type) <em>to</em> a value type (other than <code>Nullable&lt;&gt;</code>) in itself gives the <code>NullReferenceException</code>.
ja: <code>object</code> （または <code>System.ValueType</code> または <code>System.Enum</code> クラスの1つから、あるいはインターフェイス型から） <em>から</em>値型（ <code>Nullable&lt;&gt;</code> 以外） <em>への</em> <strong><em>ボックス</em></strong>化解除 （キャスト）自体が <code>NullReferenceException</code> を発生させる場合 。
ko: 여기서 <code>object</code> (또는 <code>System.ValueType</code> 또는 <code>System.Enum</code> 클래스 중 하나 또는 인터페이스 유형) <em>에서</em> 값 유형 ( <code>Nullable&lt;&gt;</code> 이외) <em>으로</em> 의 <strong><em>언 박싱</em></strong> 변환 (캐스트)은 <code>NullReferenceException</code> 을 제공합니다.
zh_cn: <em>从</em> <code>object</code> （或从类 <code>System.ValueType</code> 或 <code>System.Enum</code> 或从接口类型） <em>到</em>值类型（除 <code>Nullable&lt;&gt;</code> ）的<strong><em>拆箱</em></strong>转换（ 广播 ）本身给出 <code>NullReferenceException</code> 。
